Al decir " lo que me molesta", te refieres a... ¿mis pesadillas? ¿Que veo cosas extrañas? ¿Sentir que alguien me toca cuando no hay nadie?
¿No son esos los síntomas de la esquizofrenia?
¿Esquizofrenia? ¿Dónde escuchaste una palabra así? ¿Quién te la ha dicho?
La miré en un libro.
Lain, es bueno estudiar mucho, pero es peligroso ir rebuscando y diagnosticándose cuando no se está enfermo.
¿Has oído la expresión "La enfermedad y la salud empiezan por la mente"?
La verdad es que no lo hice.
¿Oh?
De todos modos, si empiezas a diagnosticarte a ti misma, vas a empezar a creer que tienes todo tipo de cosas malas.
Sólo quería saber... qué me pasa.
Ya veo.
Te entiendo.
Yo se que tus intenciones son buenas.
Pero me gustaría pedirte algo.
Por favor, no vayas curioseando... investigando, por cosas que crees que están mal en ti.
¿Puedo pedirte eso?
Entonces, ¿me ayudarás a encontrar lo que está mal?
Por supuesto que sí.
Así que hagamos una promesa.
Te contaré todo lo que sé sobre ti.
No te ocultaré nada.
Si mientes, ¿puedo cortarte el dedo?
Mmm... puedes hacer algo aún peor. Puedes clavarme un clavo en la cabeza.
Eres tonta, Sensei.
De verdad, realmente quiero ayudarte.
Soy hija única y siempre deseé tener una hermana menor, alguien como tú, Lain.
¿Entonces eres mi hermana mayor?
Sería feliz si me vieras así.
Lo haré.
Gracias. Muy bien, terminemos por hoy. Estás cansada, ¿verdad?
No, en absoluto. Pero haré lo que me pediste, Sensei.
¡Ese es el espíritu! ...Oh, cielos. Parece que soy yo la que está cansada aquí después de todo.
¿Estás cansada de mí?
¡No, en absoluto!
Es que hoy he tenido mucho más trabajo que hacer.
Me importas y te extrañaré hasta que nos volvamos a ver, Lain.
Eso me hace sentir mejor.
Vamos a terminar ahora entonces. Se hace tarde y no queremos que tu madre se preocupe.
Adiós, Touko-sensei.
Adiós, Lain-chan.
Sólo llámame Lain. Es un poco raro que una "hermana mayor" me llame Lain-chan.
Muy bien, entonces, adiós, Lain.
Adiós.